---
version_id: '720_256921'
act_code: '720'
language: kaz
title: Шығыс Қазақстан ауыл шаруашылығы ғылыми-зерттеу институтын Глубокое ауданының әкiмшiлiк бағыныштылығынан облыстық органдардың бағыныштығына беру туралы
requisite: Шығыс Қазақстан облысы әкiмiнiң 1998 жылғы 19 мамырдағы N 520 шешiмi. Шығыс Қазақстан облысының әділет басқармасында 1998жылғы 20 мамырда N 40 тіркелді. Күші жойылды - ШҚО әкімінің 2004 жылғы 24 қыркүйектегі N 100 шешімімен
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '157000000001'
approval_date: 1998-05-18
version_date: 1998-05-18
registry_number: '720'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/720/kaz
---

# Шығыс Қазақстан ауыл шаруашылығы ғылыми-зерттеу институтын Глубокое ауданының әкiмшiлiк бағыныштылығынан облыстық органдардың бағыныштығына беру туралы

> *Ескерту. Күші жойылды - ШҚО әкімінің 2004 жылғы 24 қыркүйектегі N 100 шешімімен.*

Шығыс Қазақстан ауыл шаруашылығы ғылыми-зерттеу институтының Қазақстан Республикасының шығысындағы аграрлық зерттеулердiң аймақтық орталығы ретiндегi статусын көтеру және облыстың агроөнеркәсiп кешенiн ғылыми қамтамасыз етудiң тиiмдiлiгiн арттыру мақсатында ШЕШІМ қабылдаймын:

1. Құрамында Шығыс Қазақстан мемлекеттiк қазыналы тәжiрибе шаруашылығы және "Майлы дақылдар" мемлекеттiк қазыналы тәжiрибе шаруашылығы бар Шығыс Қазақстан ауыл шаруашылығы ғылыми-зерттеу институты Глубокое ауданының әкiмшiлiк бағыныштығынан облыстық органдардың бағыныштығына берiлсiн.

2. Облыстық салық комитетi (Аханаев О.Қ.) салықтарды төлеуден табыстардың түсуi мәселелерi бойынша Шығыс Қазақстан ауыл шаруашылығы ғылыми-зерттеу институтын облыстық салық комитетiне есепке тұрғызсын. Шығыс Қазақстан ауыл шаруашылығы ғылыми-зерттеу институтынан түсетiн салықтар мен алымдар Глубокое ауданы бойынша салық комитетiне есептелсiн.

3. Шығыс Қазақстан ауыл шаруашылығы ғылыми-зерттеу институты (Жексенев З.Ж.) ғылыми және өндiрiстiк жұмыстар туралы статистiк есептердi Қазақстан Республикасының статистика және талдау жөнiндегi комитетi бекiткен есеп беру табелiне сәйкес облыстық статистика басқармасына беретiн болсын.

**Шығыс Қазақстан облысының әкiмi**

**В. Метте**
